1985-öt írtunk,
és a legnépszerűbb tévéműsor ez volt:
GONOSZ BRATT
A főszerepben az ifjú Balthazar Bratt,
a csodagyerek
és bűnözőzseni, aki uralni akarja a világot.
Ez ő! Kapjuk el!
Én vagyok a rossz fiú!
Bratt a 80-as évek
legnagyobb gyerekszínésze volt,
a közönség kedvence az egész világon.
Ez ő! Kapjuk el!
De a harmadik évad alatt
mindennek vége lett, amikor...
Én vagyok a rossz fiú!
A fiatal sztár hirtelen növésnek indult.
Fiú?
TÖRÖLVE
A műsort törölték.
Hollywood eldobta magától,
és Bratt gyorsan csúszott lefelé a lejtőn.
Kezdte azt hinni, hogy tényleg
ő az a szereplő, akit a tévéműsorban játszott.
Mit bámultok?
Ezért kíváncsiak lettünk:
vajon hol van most?
Tudod, mit, Clive?
Buli volt gonoszt játszani a tévében,
de igaziból gonosznak lenni még jobb!
Balhézene!
Nyomom!
Mi? Clive, mit művelsz?
Ez neked balhézene?
Bocs, eltoltam.
BALHÉZENE
Mami!
Állj, vagy...
AZ ANTI
-GONOSZ LIGA KÖZPONTJA
Uram, feljutott a hajóra valami szörnyeteg!
Ez nem egy szörnyeteg!
Ez egy válltömést viselő férfi!
És csak egy szupergonosz követ
ilyen ósdi divatot:
Balthazar Bratt!
A mindenségit,
a Dumont gyémánt azon a hajón van!
A körzetből minden ügynök
azonnal induljon a helyszínre!
Már itt is vagyunk.
Grucy ügynökök közelednek!
Igen! Ácsi! Hogy hívtál minket?
"Grucy"-nak. Érted,
Gru és Lucy összemixelve. Mondd!
Tetszik, de nem annyira.
Nem is tetszik.
-Állj!
-A földre!
Gyerünk, gyerünk!
Megint elkéstél, Gru!
Mi van?
Mindjárt meglóg!
Azt ő csak hiszi!
Nem hiszem, hogy utolérjük, Gru!
Utolérjük!
Mégsem érjük utol!
Felkészülni!
Felkészülni mire...
Helló, hogy vagytok?
Jól vagytok?
De cukik vagytok!
Kapd el, Gru
-Gru!
Helló, Gru!
Hogy halad az átalakulásod?
A világ legpocsékabb gonoszából
a világ legpocsékabb ügynökévé?
Marha vicces! A tévében kéne szerepelned.
Igaz is! Ott szerepeltél, de aztán töröltek!
Ehhez mit szólsz?
Mi? Lányok!
Tánccsata!
Alfa csapat, a gyémánt biztonságban!
Gyertek felvenni a csomagot!
Vettem! Alfa csapat közeledik!
Gru!
Tényleg azt hitted, hogy kiütöttél?
Ezt hívják színészetnek, lúzer.
És ebben még mindig nagy vagyok!
Én vagyok a rossz fiú!
Állj! Ne mozdulj!
Menj a Betába!
Gyerünk! Utána!
Meglóg!
Még nincs vége, Gru.
Hallod? Még nincs vége!
Tényleg? De a gyémánt nálam van!
Boldog szülinapot
Boldog szüli...
Boldog szülinapot, Dan!
Boldog szülinapot, drága Dan
Boldog szülinapot
Nem hiszem el, hogy Bratt megint meglógott.
Hogy lehetséges ez? Hogy?
És nem csak meglógott,
még fel is vág vele!
Napnyugta
nyugdíjasház
"Én vagyok a rossz fiú!"
Szia, Edna! Szexi vagy ma!
És tele cicával.
Annyira megalázó volt ott himbálózni
abban a rágógatyában!
Nem volt időm gyúrni menni a héten,
és jól bereggeliztem,
úgyhogy fel voltam fúvódva.
Tudod, mit? Ne is beszéljünk róla többet!
Nem érdemes több szót vesztegetni
arra a pasasra!
És még valami!
Ha legközelebb meglátom Brattet,
átmúnvolkolok az ostoba képén!
AGL
Köszönöm,
hogy mind eljöttek, bár későn szóltunk.
Mély szomorúsággal tudatom,
hogy mai napi hatállyal
visszavonulok
az Anti-Gonosz Liga vezetői posztjáról.
Jaj, ne!
Az új vezetőjük
egyenesen a vezérkarból érkezik hozzánk.
Mostantól ő a főnök.
Bemutatom a nagyon tehetséges
és ambíciózus Miss Valerie Da Vincit!
Ahogy elnézem itt ezt a sok ismerős arcot,
oly sok emlék száll meg.
Te jó ég, de uncsi ez a duma!
-Elnézést, de ez az én utolsó...
-Bla, bla, bla! Értjük.
Maga öreg, kövér, ennyi!
Nem kapok levegőt.
Jól megizzadtam.
Első napirendi pontunk:
a sok lúzer közül
melyik az a Gru ügynök?
Én lennék az.
Bár azért a "lúzer"-t kicsit túlzásnak tartom,
mert szerintem...
A lányok azok!
Lányok!
Most nem alkalmas.
Hé!
Igen, uram!
Hölgyem? Megijesztett.
Hogy hagyhatta Balthazar Brattet,
az AGL legkörözöttebb gazfickóját
csak úgy meglépni?
Ennek épp az ellenkezője a dolgunk!
Na jó.
Igen, tényleg meglépett. Megint.
De nem vitte el a gyémántot.
És már ennyire közel vagyok ahhoz,
hogy elkapjam.
Ennyire közel.
Érdekes.
Ki van rúgva!
Mi?
Ez nem igazság!
Gru kitűnő ügynök.
Tudja, mit? Ha őt kirúgja,
engem is ki kell rúgnia, nővérkém.
Na és tényleg meg akarja ezt tenni?
Tényleg?
Ne, ne!
Tényleg megtette.
Édesem, nem kellett volna.
Tudom, mennyire szereted a munkádat.
De van, amit jobban szeretek.
El kell mondanunk a lányoknak.
Megtennéd?
Ez az anyukaság még új nekem.
Persze.
Hahó!
Aloha!
Erre nem számítottunk.
Még nem mentetek nászútra, úgyhogy...
Csináltunk vacsorát!
Ananászút!
Van ananász, kókuszdió és ukulele!
-Hurrá!
A nap levese.
Hölgyem és uram!
A gumimaci az én ötletem volt.
Olyan finomnak tűnik,
hogy kár lenne megenni.
Nem igaz?
De ezt neked csináltam.
Finom leves! Isteni párosítás
a gumimaci
és a hús.
Benntartom a számban.
Nem nyelem le, mert annyira finom.
És milyen volt a munka?
Elbántatok a pasassal?
Felrobbant valami?
Hát, ami azt illeti,
ma Lucyt és engem felkértek,
hogy ne dolgozzunk az AGL-nél többé.
Kirúgtak benneteket?
Jaj, nem, nem!
De igen.
De ne aggódjatok,
biztosan találunk új munkát. Nagyon hamar.
Még talán jobbat is.
Mi jobb annál,
hogy szupermenő titkosügynök vagy?
Megvan! Kaszinózzunk a neten!
Katie apja is ezt csinálja.
Oké, ezt mindenképpen megpróbáljuk.
Jó ötlet.
De többet ne menjünk át Katie-ékhez!
Mel hív
Srácok! Rosszul hallottátok.
Nem, nem, nem.
Ez nem azt jelenti,
hogy újra gonosztevők leszünk.
Jól van, rendben. Értem.
Tudom, hogy nehéz idők járnak rátok.
Főleg, mióta Doktor Senkiházy véletlenül
egy karbonittömbbe fagyasztotta magát.
De a bűnözői életünknek leáldozott!
Mel! Mel, te velem vagy ebben, ugye?
LEGYETEK ÚJRA GONOSZOK
KÖVESSÉTEK MELT
Srácok, figyeljetek!
Olvassatok a számról!
LEGYETEK ROSSZAK
MI VAN EBÉDRE?
Mi az? Mi van?
Mit mondtam? Ez nem "kamkvit"?
Oké.
Ne beszélj így velem!
Nem leszünk újra gonoszok!
Nem! És egy szót se többet erről!
Figyu, ha ezt nem fejezitek be sürgősen,
annak súlyos következménye lesz!
Ne mondj olyat, amit később megbánsz!
SZERETEM GRUT
Micsoda? Felmondotok?
Ez most komoly? Ne már!
Dave! Jerry!
Jó hírem van, srácok!
Előléptetlek benneteket!
Főnökök lettetek! Nem rossz!
Jézusom!
PÁRIZS, FRANCIAORSZÁG
Mr. Pompeux!
Minek köszönhetjük a világ legkiválóbb
drágakőszakértőjének látogatását?
A rendőrfőnök küldött.
Attól tart, hogy a legutóbbi rablási kísérletnél
a Dumont gyémántot
egy hamisra cserélték ki.
Magukat átverték!
Mi? Tényleg?
Igen.
Én, most!
De mi ez...
Jaj, ne! Segítség!
Én vagyok a rossz fiú!
Vagy mondhatnám...
Szia, Gru!
Mit csinálsz idelent?
Egyedül, a sötétben.
Semmit, csak gondolkozom.
Jól vagy?
Igen, persze.
Csak...
Nem is tudom. Úgy érzem,
egy csődtömeg vagyok.
Semmi célja az életemnek.
Ugyan már, dehogy vagy csődtömeg!
Bárcsak elkaptam volna Brattet!
Oly sokszor volt már szinte a markomban.
De most már esélyem se lesz rá,
mert az utcára kerültem.
Gru, engedd el ezt!
Ideje a jövőbe nézned!
Minden jóra fordul. Megígérem.
Elnézést!
Bocsássanak meg, fiatalemberek!
Megmondaná, hogy jutok el erre a címre?
Egy bizonyos Mr. Grut keresek.
Idióták!
Ne! Kyle!
Elég! Kyle, ereszd el!
BRATT ELLOPJA
A VILÁG LEGNAGYOBB GYÉMÁNTJÁT
Ne!
Na ne vicceljünk már!
Lucy, láttad ezt...
Elűzi a rossz álmokat.
ELADÓ JÁTÉKOK
És nagyon jó hozzábújni.
Jaj, ne! Agnes!
Úgyhogy nagyon vigyázz rá!
Köszönöm!
Agnes, mit művelsz?
Te eladtad az egyszarvúdat?
Csak segíteni akartam, mivel nincs munkád.
Két egész dollárt kaptam érte!
Elnézést!
Már vége a vásárnak, öregem.
Igen, de csak egy percet kérnék...
Hé, szemöldök, el a gyepről!
Igen, de...
Hé, megfognád...
Persze.
Nos, mint említettem, én...
Pápá!
Figyelj, Agnes,
ne aggódj, rendbe fogunk jönni.
Tényleg?
Tényleg.
Na gyere, pakoljuk vissza ezeket!
Ez most komoly?
Öregem, te nem értesz a szóból.
Elnézést, Mr. Gru,
de mindenképpen beszélnem kell önnel.
Honnan tudja a nevemet?
Hadd mutatkozzak be önnek!
A nevem Fritz.
Jó kutyus!
És az ikertestvére,
Dru megbízásából keresem.
A segítségét kéri.
Mi? Ikertestvér?
Ikertestvér?
Oh, ja.
Szeretné, ha elrepülne Freedoniába,
hogy találkozzanak.
Az édesapjuk nemrég elhunyt, és...
Te dilis,
bocs, de az apám akkor halt meg,
amikor kicsi voltam,
és nincs testvérem. Összekever valakivel.
Valóban? Akkor hogy magyarázza ezt?
Helló, Gru!
Szia, anya!
Fontos, hogy az ember aktív maradjon
a nyugdíjas éveiben.
Hát itt vagy, cukipofa!
Ők az úszóedzőim.
Vincenzo und Paolo.
Csáó, fiúk!
Szóval mit akarsz?
Anya, nekem van egy ikertestvérem?
Honnan jöttél rá? Ki mondta el?
Várj, mi? Szóval igaz?
Sosem mondtad, hogy van egy testvérem!
És azt mondtad, apa belehalt a csalódásba,
amikor megszülettem!
Ja, ja. Ebben állapodtunk meg.
Micsoda? Miről beszélsz?
Nem sokkal azután,
hogy a testvéreddel megszülettetek,
az apáddal elváltunk.
Mindketten magunkhoz vettünk egy-egy fiút,
és megígértük,
hogy soha többé nem találkozunk.
Amint látszik,
nem én választottam elsőnek.
Van egy testvérem!
Lányok! Milyen az élet a B sorban?
Beraktam pár jó játékot az útra!
Ki szeretne rabló römizni?
Hát...
Majd máskor.
Jó.
Akkor majd pasziánszozom.
Remélem, én nyerek.
Kíváncsi vagyok, milyen Dru.
Talán köztünk is van
olyan ikerdolog,
hogy olvasunk egymás gondolataiban?
Milyen menő lenne!
Szupermenő!
Freedonia! Freedonia!
Szia, malacka!
Azta! Nézd azt a házat!
Olyan, mint egy kastély!
Már alig várom, hogy lássam a tesómat!
Mi ez a sok disznó?
Ez a családi vállalkozás.
A legnagyobb sertésfarm
egész Freedoniában.
Oké, nyugi, malac!
Ne! Ez az én micsodám!
Ez a malac megzakkant!
Fáradjanak be!
Ez csodálatos!
Mint a Sixtus-kápolna!
Csak malacokkal.
A tesóm!
Gru!
Dru!
Tesó, hadd öleljelek meg!
Annyira boldog vagyok!
Oly sok év után végre találkozunk!
Ja. Jól van. Jó.
Nicsak!
Te biztosan a gyönyörű feleség vagy.
Gyönyörű?
Hagyd abba! Ne smúzolj!
Hogy tudott ilyen feleséget találni a tesóm,
mikor ennyire kopasz?
Csak viccelek!
Ők pedig biztosan az unokahúgaim!
Te vagy Agnes!
Picur vagy, nagy szemekkel,
és mindjárt zsebre is teszlek!
Nem tudsz zsebre tenni.
Túl nagy vagyok.
Edith, rajtad látszik, hogy kicsit huncut vagy.
Később majd el kell követnünk
egy kis csínyt.
Én már elkövettem!
Elég!
Miért csináljátok ezt?
RUGDOSS MEG!
Egy ökölpacsit a rosszaságért!
És Margo. Te már nagyon nagy lány vagy!
Mennyi vagy, 15?
15?
12. Annyinak néz ki,
és mindig is annyi lesz.
Nahát, Dru, csodálatos ez a hely!
Az ember csak járkál benne,
és kapkodja a fejét...
Igen, azt hiszem, elmegy.
Nem szeretem a flancolást.
-Hú, de király!
-Odanézzetek!
Úristen, még helikoptere is van!
Ez a legklasszabb!
Ja, a legklasszabb!
Na jó, most már menjünk haza!
Haza? Miért?
Nem tudom. Ez a
pasas a villával, a kocsikkal
meg a dús hajával,
a selymes, puha, csodás hajával.
Rosszabbul érzem magam,
mint mikor idejöttem.
De ő a tesód, Gru.
Adj neki esélyt!
Azt gondoltam,
míg mi Gruval a tesós ügyeinket intézzük,
ti menjetek Fritzcel!
Van egy meglepetése.
-Csúcs!
-Imádom a meglepetéseket!
Tökéletes! Anya-lányok közös program!
Indulás!
Pá! Mulassatok jól!
Most olyan gonosz lehetsz,
mint Balthazar Bratt,
a Gonosz Bratt akciófigurával!
A zenére beindul a bréktánc-funkció!
Jöhet a BRÉKTÁNC
Akcióba lép a rágókilövő válltömés!
Nyami! Rágógumi!
És itt a vadonatúj Megagyémánt Lézer!
MEGAGYÉMÁNT LÉZER
Nincs több matek!
Én vagyok a rossz fiú!
A Megagyémánt Lézer
valójában nem tud égetni.
Hogy törölhetett Hollywood egy olyan
műsort, amelyikhez ilyen játékok voltak?
A Gonosz Bratt egy remekmű volt!
Hát már senki sem értékeli
az igazi művészetet?
Szégyen és gyalázat, uram.
Most, hogy megszereztem a gyémántot,
itt a bosszú ideje.
Nagy kár,
hogy Gru már nem jöhet, hogy megállítson.
Ja, nem is kár!
Utálom azt a ciki alakot!
És téged, Hollywood!
Ezúttal én töröllek téged,
és az összes lúzert, akik megtagadtak!
Na és hogy áll a karriered?
Remekül!
Csodásan!
Nos, van itt valami,
ami szerintem nagyon fog érdekelni téged.
Csak el ne álljon a szavad, tesó!
Gyere, gyere!
Mik ezek itt?
A sertésfarm csak álcázta
az igazi családi vállalkozást.
Csodáld meg
apa búvóhelyét!
Hé, ácsi!
Szóval az apánk gonosztevő volt?
Nem egy sima gonosztevő,
hanem
minden idők legnagyobb gonosztevője!
Úgy ismerték, hogy a "Kopasz Terror"!
Ez ő? Az apánk?
Olyan büszke volt rád,
hogy milyen remek gonosz voltál.
Tényleg?
De rám nem annyira.
Apa szemében csak egy csődtömeg voltam.
Nem hitte, hogy megvan bennem az,
ami a gonoszsághoz kell.
De te most segíthetsz megcáfolni őt!
Tesó,
taníts meg a gonoszság művészetére!
Nem.
Nem. Nem tehetem.
Mi? De ez családi hagyomány!
Nem mondhatsz nemet!
Figyu, sajnálom,
de már felhagytam ezzel.
Nincs tovább.
Jó, megértem.
Vajon ez mire jó?
Atyavilág!
Apa gonoszmobilja!
Elég frankó, nem?
Elvisszük egy körre?
Csak úgy, buliból?
Vigyázz!
Micsoda gyönyörű nap!
Nulláról 640-re három másodperc alatt!
Még egy atomrobbanásnak is ellenáll.
Dugig van fegyverrel.
Hú, ez tényleg eszméletlen!
-És még hibrid is.
-Vigyázz!
Segítség!
Ezt baromira nem élvezem!
Hűha, mi ez a nagy buli itt?
Köszöntjük
az éves Freedoniai Sajtfesztiválon!
Rajt!
Nézd, mennyi édesség!
-Lucy, kaphatunk ilyet?
-Légyszi!
Jó, de mindegyiktek csak egyet. Ez komoly.
Jaj, ne!
Dehogy komoly!
Annyit vegyetek, amennyit akartok. Felőlem.
Hurrá! Szuper!
Mi az?
Hát, csak néha
lehet nemet is mondani nekik, tudod?
Egy anya legyen kemény.
Rendben. Kemény. Jó ötlet.
Tudok én kemény lenni.
Csak még gyakorlom az anyaságot.
Bekeményítek, kislány!
Ott egy egyszarvú!
Bemehetünk oda? Légyszi!
SPICCES EGYSZARVÚ
Hát persze, de előbb...
Nézd!
Ez egy hagyományos freedoniai tánc.
Fantasztikus, nem?
Sajt! Sajt! Sajt! Sajt!
Sajt! Imádom.
A lányok mennek,
és elveszik a sajtot a fiúktól.
De aranyos!
Nézzétek a szegény fiút!
A kis csizmájában.
Senkinek sem kellett.
Margo, miért nem mész oda hozzá?
Soha!
Jó.
Egy pillanat!
Nem!
Menj, és kóstold meg a sajtját, ifjú hölgy!
-Most azonnal!
-Micsoda?
Keményebb vagyok, ahogy mondtad.
Úgy értettem,
velük legyél keményebb, ne velem!
Ugyan, menj csak oda!
Mégis mi rossz történhet?
Na jó.
Azta!
Csá, Margo vagyok.
Helló, Margo!
A nevem Niko.
Megkóstolod a sajtomat?
Sajt! Sajt!
Igen! Köszi, Margo! Köszi!
Ez az! Nagyszerű anya vagyok!
Láttátok, lányok?
A sarkamra álltam...
Jaj, ne! Hová tűntek?
Agnes! Edith!
Helló!
Nézd! Egy egyszarvú szarv!
A pici agyam mindjárt felrobban!
Agnes, ez nem valódi!
De bizony valódi!
Ez a szarv a Görbe Erdőből való.
Az egyetlen helyről a Földön,
ahol még élnek egyszarvúak.
Nevessetek csak!
Mind azt hiszik, őrült vagyok.
De én mondom, láttam egyet.
A saját szememmel.
Ácsi! Te tényleg láttál egy igazi egyszarvút?
Hogy nézett ki?
Megsimogattad?
Cukorszaga volt?
Édi volt?
Annyira édi volt,
hogy azt hittem, meghalok!
Szerinted én is találok egyet?
Azt mondják, ha egy tiszta szívű hajadon
a Görbe Erdőbe megy,
az egyszarvú eljön, és az övé lesz.
Örökre.
Agnes!
Gól!
Elnézést!
Nyugi, lányok, itt vagyok.
Jól vagytok?
Igen, jól vagyunk.
És te?
Az egyszarvúak léteznek!
És én találok egyet!
Bocs! Előjött az anyatigris.
Mert sikítást hallottam, és...
Hát akkor minden jót!
ÉDESSÉGBOLT
Itt várj meg!
Ne csináld ezt!
Belém rúgtál!
Hé, mit művelsz?
-Te most édességet loptál?
-Igen!
Ekkora felhajtást két nyalókáért!
Jaj, ne! A rendőrség!
Most mi lesz? Mit csináljunk?
Gyerünk! Ez jó muri lesz!
Elkapnak a rendőrök!
Csúcs para vagyok!
Malacok!
Zsaruk!
Megint itt vannak!
Na jó!
Hú, öregem, ez kész őrület volt!
Majdnem elkaptak minket!
Nekem mondod?
Azt hittem, összepisiled magad.
Összepisiltem!
Tényleg?
Hé, mit művelnek itt?
Behatolók! Behatolók!
"A" MŰTEREM
ÉnEKELJ!
Ott vannak! Állj!
Hé, megállni!
Állj!
Kérj erősítést!
ÉnEKELJ!
Kapják el őket! Gyerünk!
Hé, ti! Ne mozduljatok!
Kezeket fel!
Lásd be, Gru, a gonoszság a véredben van!
Ne mondd már,
hogy kicsit sem hiányzik az izgalom!
Na jó, talán egy kicsit.
És most itt az alkalom,
hogy újra a csúcsra kerülj,
újra menő legyél,
újra Gru legyél.
Mennyire szuper lenne, nem?
Kérlek szépen!
Csak még egy balhét!
Biztos van még valahol valami,
amit szívesen ellopnál.
Valami tényleg lenne.
Mit szólnál hozzá, ha ellopnánk
a világ legnagyobb gyémántját?
Hú, az szuper lenne!
Köszi, tesó!
Tiszta szívből köszönöm neked!
Tudod, mit?
Valahogy meg kéne ünnepelnünk ezt!
Erre van egy remek ötletem.
Fritz, kedves cimborám,
adnál nekem egy másik szalvétát?
Természetesen, Miss Edith.
Hol van Gru és Dru?
Itt vagyunk!
Mi a helyzet?
Én vagyok az, Gru.
Meg én, Dru.
Mindenkit megölelek,
akár tetszik neki, akár nem.
Miért csinálnak úgy, hogy az egyik a másik?
Mi van vacsorára?
Nekem biztos nem fog ízleni.
Mindig olyan morcos vagyok.
Én sokat nevetek. És elég idióta vagyok.
Megszakadok a röhögéstől!
Nézd őket! Nem is sejtették!
Mekkora poén!
Nézzétek, én vagyok az, Gru!
Én meg Dru! Cseréltünk!
Jó látni, hogy kijöttök egymással.
-Nagyon jól...
-Kijövünk egymással.
-Várj, mi most...
-Épp...
-Befejeztük...
-Egymás...
-Mondatait?
Ez pompás! Kicsit se riasztó.
De most már leálltok, ugye?
Bocs, ez olyan ikres dolog.
Na és mit csináltatok ma?
Semmit.
Jó. Mi az, hogy...
Megettem!
Elnézést! El az útból!
Jó éjt mindenkinek!
Hé! Fékezz kicsit! Hova rohansz?
Le kell feküdnöm,
hogy reggel megtaláljam az egyszarvút!
Jó éjt!
Ebbe meg mi ütött?
Agnes azt hiszi, hogy egy igazi egyszarvút
talál holnap az erdőben.
Totál be van kattanva.
Meg kéne mondani neki az igazat.
Nem én!
Ne aggódj! Bevezetés a szülői feladatokba.
Bízd csak rám!
És kérlek, add meg,
hogy ha találok egy egyszarvút,
az hazajöjjön velem, a szobámban aludjon,
és mindennap rajta lovagolva
mehessek suliba!
És a varázserejével
segítsen megcsinálni a matekot.
Ámen!
Helló, Gru!
Szia! Szóval holnap lesz a nagy nap.
Igen, végre látni fogok egy egyszarvút. Igazit.
Ha látok, hazahozhatom? Légyszi!
Igen, persze.
Tudod, mit? Hazahozhatod
az összes egyszarvút, amit találsz.
Majd építek egy nagy karámot, jó?
De tudod,
az is lehet, hogy nem találsz egyet sem.
Lehet, hogy nem lesz jó
egyszarvúkereső idő.
Nehezen kaphatók el.
És nem is tudom. Talán...
Talán az egyszarvúak
igazából nem is
lézengenek az erdőnek abban a részében.
De a bácsi azt mondta, olyan hajadon
találhat egyet, akinek tiszta a szíve.
És nekem tiszta a szívem, nem?
A legtisztább.
Most már ne beszélgessünk! Aludnom kell.
Jó éjt, kicsim!
Jó éjt, Gru!
Az egyszarvút szeretem
Jól vagyok.
ÁLLAMI BÖRTÖN
KELLEMES IDŐTÖLTÉST!
Hé, add vissza!
Jaj, ne! Futás!
Már régóta várunk. Lehetne...
Ne!
Ne, kérlek!
Mert én a nagy napra készülök
Nem állít meg senki
És így jutok el messzi
Szupermesszi, szupermesszi
Mi a mai terv, főnök?
Hogy mi a terv? Dinka robot.
Mutatom a tervet!
Nézzük meg
a Gonosz Bratt egyik különleges epizódját,
hogy lásd, pontosan mit fogok tenni
a hülye Holywooddal!
A Gonosz Bratt mai epizódjában:
Ez egy óriás Gonosz Bratt robot!
Tüzeljetek!
Célba vettem!
Ügyes próbálkozás, zsaruk!
Ezt kapjátok ki!
Egy szuperragacsos,
önfelfújó rágóval lövöldöz!
Futás!
Kár tovább rágózni!
"Kár tovább rágózni!"
Komolyan, hogyhogy nem nyert
soha Emmyt ez a műsor?
És most ragyogj, gyémántom!
Hé, Clive, mondhatjuk, hogy a tervünk
nem evilági volt!
Na ezt nevezem szórakozásnak!
Gyerünk! Váltsuk ezt valóra!
FELVÉTEL
Itt vagyunk,
a sötét és rémisztő Görbe Erdőben,
ahol a mesés egyszarvút keressük.
Ki tudja, miért.
És itt is van!
A bátor egyszarvúvadász, aki...
Edith, állj le!
Még elijeszted az egyszarvút.
Ha mégis találunk egyet,
lefilmezem, és gazdag leszek.
Odanézz!
Ez lesz az a hely.
Itt fogjuk meglátni.
Egyszarvúak, itt jövünk!
Ez meg mi?
Mi lenne? Csali.
Gyerünk!
Most már csak várnunk kell.
Ez Bratt búvóhelye.
Úgy tűnik, nincs benne semmi különös,
de az emberiség legmodernebb fegyvereivel
van felszerelve.
Bevehetetlennek tartják.
De nekünk ez gyerekjáték, nem, tesó?
Igen, de ez nem olyan, mint nyalókát lopni.
A biztonsági rendszere
bármely irányból észleli a légitámadást.
Aú! Ne! Aú!
Kérlek, ne! Aú!
Ezért lentről és a víz mellől kell közelítenünk.
Tovább!
Aztán itt vannak ezek a halálos tüskék.
Geronimo!
Annyi méreg van rajtuk,
hogy leolvad az agyad.
Szó szerint.
Aú!
Jó tudni!
A következő a terv:
te leszel a menekítő sofőr.
A hajóban vársz...
Ácsi! A hajóban várjak?
De én akcióba akarok lépni!
Dru, a menekítő sofőr
minden terv legfontosabb része.
Tudod, milyen nehéz
semmit nem csinálni, semmihez sem nyúlni,
miközben az adrenalin áramlik az ereidben,
de várnod kell?
Számíthatok rád?
Igen.
Lehet róla szó.
Szóval felmászok a kockára, és itt megyek be.
Amint bent vagyok,
megkeresem a gyémántot.
Alábecsültem Brattet.
Nem lesz könnyű.
Szerintem meg tudjuk oldani.
Apa gonosz szerkói!
Ezektől megállíthatatlanok leszünk!
Enyém a fekete!
Akcióra fel!
Jó napot!
Szia!
Helló, Margo mama! Niko vagyok.
Malacot adok neked, hogy megerősítsem
az eljegyzésemet a lányoddal.
Hogy micsoda?
-Mi a helyzet?
-Emlékszel a kis csizmásra?
Helló, cuncimókusom!
Úgy tűnik, azt hiszi, hogy eljegyzett.
Mi? Nem jegyzett el.
Figyelj, Niko, te nagyon rendes fiúnak tűnsz
egy nagyon rendes malaccal,
de nem jegyezted el.
Érted? Jobb, ha belátod.
Belátom.
Mit is képzeltem?
Én, a gömböc, és
egy ilyen istennő, mint te?
De ígérem, soha nem felejtelek el, Margo.
Soha!
Az biztos, hogy én sem felejtelek el téged!
Pá, Niko!
Hű, ez kész őrület volt!
Ez totál megalázó volt!
A legnagyobb butaság volt beleharapni
abba a sajtba!
Miért is hallgattam rád?
Jó, de túl vagyunk rajta, úgyhogy...
Vagy mégsem. Niko...
Visszautasítottad a fiam eljegyzési malacát?
Mi?
Te és a lányod haljatok lassú halált,
és temessenek hagymába!
Na jó, hölgyem, ebből elég!
Senki...
Mondom, senki
nem átkozhatja a lányomat! Világos?
Mert ha Margóval szórakozol,
velem szórakozol!
És én mondom,
jobb, ha nem szórakozol velem!
Értetted, amit mondtam?
Igen, igen!
Jó. Akkor tűnés!
Figyelj, Margo, szerintem most...
Ez az!
Elmondom Grunak!
Visszamehetünk?
Máris? Csak még egy pár órát!
Sötétedés előtt haza kell érnünk.
Nem értem.
Pontosan azt csináltam,
amit a bácsi mondott.
Az a félszemű sebhelyes arcú,
akin mindenki röhögött?
Igen, én ezt nem értem.
Figyu, Agnes, talán mi nem...
Egész életemben ezt a pillanatot vártam!
Ez egy...
Egyszarvú!
Nem is hiszem el!
Mázli lesz a neved!
Mázli, fejezd be!
Én nem pukkasztom ki a lufidat.
Nézzenek ide!
Két tesó közös balhéja!
És ha nálunk a gyémánt,
a világ leggazdagabb gonosztevői leszünk!
Jól mondom, tesó?
Igen, jól.
Bravó! Bravissimo!
Maga fantasztikus! Úgy sajnálom.
Szégyellem magam. Goromba voltam.
-De maga mindig úriember volt.
-Sikerült!
Visszaszerezted az állásunkat!
Mi? Igen, persze.
Nézd, megérkeztünk!
Bemegyek. Fogd a kormányt!
Még mindig nem értem,
miért nem mehetek veled.
Hé, már megbeszéltük.
Most már ne kavarj bele a tervbe!
Jól van.
TAPADÓS
Szió, tesó!
Mi? Mondtam, hogy a hajón a helyed!
Nem gondoltam, hogy szó szerint érted.
Hogy másképp érthettem volna?
Na jó, menjünk!
Csak gyere utánam!
Úgy lesz.
Segíts!
Jaj, ne! A mérgező tüskék!
Felnyársalnak!
Jól vagyok!
Hiányoznak a minyonok.
Gyere!
Jövök.
Egy letapogató.
Gyorsan! Álca módot!
Ne mozdulj, és csukd be a szemed!
És fogd be a szád!
Jó, add a kezed!
Utánam!
Vigyázz!
Igazad van.
Tényleg a hajón kellett volna maradnom.
Émelyeg a gyomrom.
Nem kellett volna megennem
azt a húsos pitét.
Nyugi, nem lesz semmi baj.
Majd segítek.
Gyere, erre!
ÁLLAMI BÖRTÖN
KELLEMES IDŐTÖLTÉST!
Úgy tűnik, pont fölöttünk van.
Jó, mit csináljak?
Várjak a szellőzőben?
Nem, gyere velem!
Dru, szállj le az ágyról!
Köszönöm az Akadémiának...
-Segítek.
-Nem, nem!
-Mi? Hadd csináljam!
-Ne!
Rendben.
Jó, Molly Ringwald,
elviszlek a szalagavatóra.
Mi? Ki? Hol? Mi? Ki
van ott? Ki van ott?
Kilencvenkilenc luftballon
Hú! El ne felejtsem!
Erre gyere!
Maradj mögöttem!
Mik ezek?
Babák.
Úgy tűnik, Bratt volt az egyetlen hülye,
aki megvette ezt a szemetet.
Régen nekem is volt ilyenem.
Hé! Gyere!
Jól van. Közeledünk.
Mostantól minden mozdulatunk
nagyon pontos és céltudatos legyen!
Rágó!
Koncentrálj!
Gyémántért jöttünk, és nem rágóért.
Értem!
Nyamm!
Erre!
És ezt most odateszem, ahová tartozik.
Ezt nézd, Clive! Gyönyörű!
Fogd már be! Még meglát minket!
Köpd ki! Köpd ki!
Mondtam, hogy ne nyúlj semmihez!
Behatolók! Behatolók!
Megállni, surmók!
Gru? Már kettő van belőled?
Akkor ez dupla móka lesz!
Gru.
Add vissza a gyémántot!
Mindent lezárni!
Utánuk, babageng!
Utolérnek minket!
Mindjárt elkapnak!
Futás!
Jaj, ne!
Ez mit jelent?
Meg fogunk halni?
-Meg fogunk halni!
-Dru!
Mi?
Hé, fiúk! Kitartás!
Lucy!
Kösz, hogy megmentettél minket!
Nézd! Megszereztük a gyémántot, és most...
Elvisszük az AGL-be,
és visszaszerezzük az állásunkat.
Várjunk!
Mi? Ez fantasztikus!
És a legjobb az, hogy soha többet
nem csinálsz semmit a hátam mögött,
igaz, kisszívem?
Igen, igaz.
Megtanultam a leckét.
Szólok a lányoknak, és pakolunk!
Elmondom a jó hírt!
Visszaszerezzük az állásunkat! Igen!
Igen, mondd csak el a lányoknak!
Dru...
Nem! Szó sem lehet róla!
Nem adjuk vissza a gyémántot!
De muszáj.
Nem muszáj!
De igen!
-Add ide!
-Nem!
Add ide!
Mi ütött beléd?
Belém rúgtál!
Hazudtál nekem!
Én elmondtam volna az igazat.
De te túl nyúlbéla vagy ahhoz, hogy elviseld!
Ebből elég, én húzok innen.
Nincs jogod elvinni a gyémántot!
Együtt loptuk el.
Együtt?
Na ne röhögtess már!
Te végig mindent elszúrtál!
Nélküled szereztem meg ezt!
Nem mondod?
De engem legalább nem rúgtak ki,
mint egy totál lúzert!
Nekem legalább volt állásom!
Te mit értél el az életben?
Megmondom én: semmit!
Nem csoda, hogy apa csődtömegnek tartott.
Nem vagyunk többé tesók!
Nekem nyolc!
Gru! Találtam egy egyszarvút!
Teljes az életem!
Kicsim, ez...
Igazából nem is egyszarvú.
De egy szarva van.
Sajnálom, édesem,
de ez csak egy kecske.
Az élet már csak ilyen néha.
Egyszarvút szeretnénk, de kecskét kapunk.
Hát, tudod, mit?
Mázli a legjobb kecske az egész világon!
Nézd a pofiját!
Meg kell zabálni!
Ezt majd én viszem.
Te voltál a rossz fiú, Gru.
Hoznád a többi bőröndöt?
Gyerünk, lányok! Indulás!
Dobjuk be a testünket
Változott a terv, lányok.
Ahelyett, hogy hazamennénk...
Szemöldök!
Hollywoodba megyünk!
Na ezt nevezem színészetnek!
Gyerünk, Clive!
Egy óriási robot vár ránk!
Lucy?
De...
Bratt elvitte a lányokat!
Mi? Ne!
Dru!
Menj el! Nem állok szóba veled.
Bratt elvitte a lányokat!
Figyu, tesó, azt, amit mondtam...
Nem, én voltam...
De nem kellett volna...
Sajnálom.
Nagyon sajnálom, Gru.
Vigyázz!
Az meg mi?
Mel?
Helló, Hollywood!
Visszatértem,
és nagyobb vagyok, mint valaha!
Félek!
Köszönöm. Köszönöm szé...
Ne!
Nem hagyhattok itt!
Híres vagyok!
Clive, az ágyúkat!
Ezen rágódjatok!
Hé, Bundesliga-sérós!
Engedj ki minket!
Nyugi, lányok!
Az első sorba szereztem nektek jegyet!
MEGAVILÁG LEMEZVÁLLALAT
Agnes!
Megint én nyerek, és Gru veszít!
Jó mulatást, lányok!
Mi az ördög?
Remélem, a lányok jól vannak!
Bratt! Bratt, kilenc órára... Nem!
Három órára!
Ott van, balra!
Ne! Már láttam ezt a részt!
Összerágózza az egész várost,
és kilövi az űrbe!
Gyorsan!
Kezdődik! Kezdődik!
Fények! Kamera!
Lézer!
Nézzétek!
Én megyek a lányokért,
ti intézzétek el Brattet!
Várj, mit akarsz csinálni?
Nézzétek, az ott Lucy!
Lucy, itt vagyunk! Segíts!
Jön a mama, lányok!
-Lucy! Lucy!
-Itt vagyunk!
Nézd, hogy hasít a lézer!
Imádom, amikor összejön egy terv.
Ez Gru!
Készülj fel, Bratt!
Mindjárt visszarepülsz a 80-as évekbe!
Elkaptuk!
-Jaj, ne!
-Nyugi!
Van még ott, ahonnan ez jött.
Több kell ahhoz, hogy megállíts engem!
Babageng, elkapni az okádékot!
Támadnak!
Ti kis...
Tűnés! Takarodjatok innen!
Gyorsan, ugorj!
Bónusz!
Láttad ezt, Clive? Végük!
Pá, Csodaikrek!
TAPADÓS
Segítség!
Kapaszkodj!
Tartsatok ki, lányok!
Megyek értetek!
Nem megy! Nem bírom tovább!
Ne!
Megvagytok!
Köszönöm, Lucy!
Menjünk! Még nem vagyunk biztonságban!
Nicsak, mit látok itt!
Bocs, Gru, de ez totál égés lesz!
Jaj, ne! Ne ne, ne!
Én vagyok a rossz fiú!
Senki sem szórakozhat a tesómmal!
Mi? Mi történik? Ne!
Dru!
Tarts ki, jövök!
Mindent tönkretettél!
És most ütött az órád!
Mi az utolsó szavad, Gru?
Tudod, mit?
Két szavam is van neked.
Tánccsata!
Erre ráharapok,
mint Donkey Kong a banánra!
Ez nagy buli lesz!
Elég!
Én jövök!
Vége a játéknak!
Csak nem ezt keresed?
Ne!
Átok rád, Gru!
Átok rád!
Dru! Dru!
Hé, sikerült!
Igen, sikerült, tesó.
-Gru!
-Dru bácsi!
-Lányok!
Szia, Mel! Hiányoztatok.
Szeretlek, anya.
Anya vagyok.
Anya vagyok!
Fiúk, lefekvés!
Holnap vár a munka.
Jövök már, édesem!
Jó éjt, Lucy!
Holnap találkozunk, tesó!
Hé, újra dolgozom,
úgyhogy semmi gonoszkodás ma éjjel!
Világos?
Nem ígérhetek semmit. Szeretlek!
Jól van.
Én is szeretlek.
Jól van, mindegyikteket...
De most már aludjatok!
Hé, srácok! Gyerünk!
Mi történik?
Ez kintről jön!
Hé! Azt mondtuk, nincs több gonoszkodás!
Bocs, tesó!
Valakinek életben kell tartania
a családi hagyományt, nem?
Kapjuk el!
Édesem, ő a tesóm.
Adunk neki öt perc előnyt.